（舩坂(ふなさか)弘志(ひろし)）気が付くと
首から花弁が舞っていた
不思議と才能を得たのだと分かった
代わりに記憶がぼやけていた
だが気に留める必要もないだろう
ささいなことだ
すぐに勧誘を受ける
偉人を名乗る者たちは
人類貢献を掲げて戦っているという
自分も参加を表明
偉人の仲間入りをしたんだと
感慨にふけった
しかし 自分は何をすれば？
（ジョン･Ｖ･ノイマン）
この世は戦場であふれている
安心するといい
（舩坂）ノイマンは世界中の戦場に
自分をあっせんしてくれた
前世たる舩坂が兵士だったように
自分も戦場でこそ偉人たりえる
疑いなどなかった
こんなことで人類に貢献できるなら
偉人となったかいが
あるというものだ
蹂躙(じゅうりん)を続けよう
偉人たれ 偉人たれ
そしていつか
（舩坂）ハァ…
（舩坂）不思議と
もはや思い出せもしない
昔が恋しい
♪～
～♪
（扇寺(せんじ)東耶(とうや)）舩坂さん！
（ハンス･Ｕ･ルーデル）
東耶とやら 引くがよい
何にも気付かぬまま死ぬのも幸せよ
（東耶）なぜ攻撃してこない？
不死どうしの戦いへの
こだわりだけじゃない何かがある
もしそうなら
これを利用しない手はない
舩坂さん まだ勝機はあります
（舩坂）勝… 機？
死に急ぐような戦いを
しなくてもいいということです
（舩坂）死…
舩坂さんにも
あるんじゃないですか？
生き抜いて成したいことが
（舩坂）成したい… こと？
（舩坂）ああ そうか
舩坂さん？
（舩坂）ありがとう 東耶くん
でも大丈夫であります
（ルーデル）フン
（舩坂）どうか
この戦いには手出し無用で
見ていてください
感謝します ルーデル
今ようやく
自分の中で渦巻いていた
不快感の意味が
分かった気がするであります
自分は偉人ではなかった
人類貢献など求めていなかった
欲しかったのは戦いだ
こうして互いがすり減るような
戦いを求めていたのです
（ルーデル）悲観するなよ
私も同じだ
だからこそ
偉人の杜(もり)と敵対する道を選んだ
偉人格と戦うには
それが一番だと思った
戦う快楽を求める本能だ
偉人にあるべき大志や信念？
愛国心？
そんなものはない 当たり前だ
花弁が与えてくれたのは
才能
才能だけで偉人になれるはずもない
多くの廻(まわ)り者は
歴史に残る名や才能にのまれて
錯覚して行動しているだけ
（舩坂）であれば
我々は一体何なのでしょうか？
（ルーデル）もはや
人間ですらあるまい
失ってしまったのだ
才能を求めて
首を切った自分のことを
記憶どころか名前すらも
何がしたかったのか
誰に認めてほしかったのか
もはや分かりはしない
得たつもりが全てを失っていたとは
だが彼らは違う
不完全な廻り者
東耶くんを撃たなかったのは
そのためですか？
（ルーデル）
現世の名を持つ者は通す
項扇羽(こうう)からの注文でな
しかも東耶とやらは名指しで
なぜ そんなことを
（ルーデル）さあな
ただ分かることもあった
彼はまだ人間で
才能を得た先がある
羨ましいでありますな
（ルーデル）ああ… まったくだ
（舩坂）我々には どんな名が
あったのでありましょうな
（ルーデル）きっと平凡な名さ
（東耶）どういうことだ
（ルーデル）さて 舩坂よ
もはや不死にも飽いていないか？
全く同感
（ルーデル･舩坂）であらば！
決着をつけるであります
誰(た)がためでなく己(おの)がために！
（ルーデル）お互い
ここで死せれば本望
さあ 来い！
（Ｍ･ダルモン）
ハスコック 死んじゃったの？
（項扇羽）ああ
（Ｍ･ノストラダムス）
ヘイヘと相打ち
さすがでしたね
（ジョン･Ｖ･ノイマン）
ナイチンゲール 治せるか？
（Ｆ･ナイチンゲール）いえ もう…
（ダルモン）悲しいの？
悲しませるやつ 私が殺そうか？
（項扇羽）うれしいのさ
やつもまた
認め合える敵と戦って果てた
これほどのことはねえだろ
（灰都(はいと)･ルオ･ブフェット）頼もう！
あれ？
誰もいない？
（柳生(やぎゅう)十兵衛(じゅうべえ)三吉(みつよし)）
人の気配がないな
（ガイウス･Ｊ･カエサル）
遅すぎて帰っちゃったか？
そんなバカな
探してくる
（カエサル）武蔵(むさし)１人は心配だな
このカエサルがお供…
（十兵衛）やめい
武蔵は強い 案ずるな
いてて…
意外だ 十兵衛が認めるなんて
強さを見るのに私情は挟まない
じゃあ十兵衛と武蔵
どっちが強い？
無論 俺だ
武蔵の剣は粗すぎる
（カエサル）その
勝ち気なところもいいぞ
十兵衛 このカエサルと…
だが長引けば分からん
武蔵は廻り者として不完全だ
つまり伸び代がある
（カエサル）じゃあ名前も…
（十兵衛）ああ 忘れてない
灰都というらしい
よい名前だなあ
（十兵衛）そうか？
俺はさっさと
名など捨ててしまえと思うけどな
それにしても妙だな
敵が待ち構えていないのはもとより
砦(とりで)というには開けすぎている
（カエサル）そりゃコロッセウムを
模しているせいじゃないかな？
円形闘技場といえば
聞いたこともあるだろう？
（十兵衛）聞いたことだけならな
しかし西洋の闘技場を
模している理由が分からん
なぜ そんなものを
ぐはっ…
それは
殺し合いにふさわしいようにさ
（舩坂）１つ
聞きたいことがあります
（ルーデル）ん？
（舩坂）東耶くんには
スパイ容疑がかけられていました
電文によれば
罪人軍には五虎将(ごこしょう)なる
５人の精鋭が
いるのでありますよね？
（ルーデル）いかにも
あとの１人は偉人の杜に潜んでいる
（舩坂）東耶くんでないなら
スパイは一体誰なんです？
（ルーデル）文武共に
歴史に名を刻んだ
ローマ最大の英雄
五虎将 最強の廻り者だ
（灰都）十兵衛？
カエサル…
（カエサル）賽(さい)はとうの昔に
投げられていたのさ
（灰都）は？
（カエサル）裏切りをする側の
気持ちってのは
甘美かと思っていたけど
そんなことはなかったな
カエサル お前えええ！
（灰都）何だ 投げ飛ばされた？
（カエサル）長物と見るやいなや
懐に入るのは愚策だな
十字軍の騎士から百年戦争まで
使用されたロングソードは
その汎用性(はんようせい)の高さが繁栄の理由だ
これはハーフソードといって
剣身を持つことで
コンパクトな立ち回りが
可能な構えだ
剣を棒術のように使い
突きを行ったり…
（灰都）こけおどしだ！
うっ…
ぐはっ…
（カエサル）よく反応したが
あばらが数本いったな
殺し打ち
モルトシュラークという
殺傷力が高く
刀を鈍器に見立てた技だ
日本刀にはない戦い方だろう？
ロングソード１本でも
まだまだ戦い方があるが
西洋武器はこれだけじゃない
圧倒的破壊力 ツヴァイヘンダー
ぐうっ…
（カエサル）最速刺斬
レイピアスウェプトヒルト
さらに
防御かわし ショーテル
このっ…
（カエサル）武器破り
ソードブレイカー
（灰都のせき込む声）
斬首するもの
エクスキューショナー
これがこのカエサルの才能
英雄の証(あかし)
どんな武器でも最高練度で使用可能
まあ 本領は軍を指揮し
勝利をもたらす軍略の才能で
武才はサブなんだがね
これだけの才がサブ
これほどの才能があって
何で裏切りなんて！
（カエサル）君たちとは
もともと仲間じゃなかっただけだ
偉人の杜が出来る前からね
武蔵
君は強者との戦いを
望んでいたんだろう？
喜んだらどうだ
英雄であるこのカエサルと
戦えるのだ
これほどの機会 二度とない…
（灰都）おい
その手を離せ
（カエサル）ふむ 変化しだしたか
きっかけは何だ
窮地ゆえか感情の激流か
その両方？
項扇羽には悪いが試させてもらう
不完全な廻り者
（Ｉ･ニュートン）やーい やーい
アホ まぬけ～
（Ａ･アインシュタイン）
バ… バーカ バーカ
（ニュートン）うわっち！
（アインシュタイン）べっ
（ポル･Ｔ）おおおおお！
（Ａ･ヒトラー）空間転移
逃げに徹されると捉えきれないか
しかも腐食を
ギリギリでかわされている
（ニュートン）つかんだ
腐食果実の効果範囲は
一律半径６メートル
さらに再行使まで
早くても１秒かかる
対して僕の重力の実は
半径４メートル
即死圏はさらに半径２メートル
条件的には不利だけど いける
（ニュートン）やーい やーい
外してやんの
歴史的独裁者が聞いてあきれるね～
えーと…
バーカ バーカ
（ニュートン）バカにしよう
この窮地に何言ってんの？
（ニュートン）ヒトラーは知能的だ
崩すのは難しい
でもポルトは本能的と見た
彼をあおって
頭に血を上らせる作戦だ
それで連携を崩せば
そこが勝機になる
そんな幼稚な手が効くかしら
（ニュートン）思いつく手は
全部試していこう
逃げるかたわら
１つでもハマればいいんだ
（ヒトラー）ポルト
勝手に攻撃するな
（アインシュタイン）まさか
こうもうまくいくなんて
ヒトラーの指示を
聞かなくなってきてる
（ニュートン）
あーい うえーい
-（ポル･Ｔ）うおおお！
-（ヒトラー）ポルト！
-（アインシュタイン）遠い
-（ニュートン）勝機
（ニュートン）腐食を
寸前でかわして 次が来る前に倒す
（ヒトラー）かかった
-（アインシュタイン）ニュートン！
-（ニュートン）来ちゃダメだ！
とっさに重力で
空間を曲げて即死は免れたか
（ニュートン）やられたよ
本能的に振る舞っていたのも
腐食の効果範囲を
６メートルに絞ったのも
僕らを陥れるための
フェイクだったんだね
（ヒトラー）ああ
最大出力で半径50メートルはのむ
初手で覆せなかったお前たちに
勝ち目はなかったのさ
（ニュートン）最初から
遊ばれてただけか
（アインシュタイン）ニュートン！
（ニュートン）ごめんね
僕の判断ミスだ
ノイマンたちによろしくね
おいおい
それが偉人様の英断かい？
あんたには関係ない
（ニュートン）ちょっと
何してんの アイン
（アインシュタイン）うるさい
（ニュートン）不毛だ こんなこと
（アインシュタイン）うるさい！
（ニュートン）ここで死んだら
あだ討ちが果たせなくなるよ
大事な人だったんでしょ？
（アインシュタイン）
分かってんのよ
そんなことくらい
（ニュートン）ぐはっ
へはっ…
引き分け… だね
（ニュートン）はい？
（ヒトラー）言ったろ 引き分けさ
ポルトはどうやら
お前たちを生かすと決めたらしい
あやめようにも
僕自身に攻撃手段はないし
君たちもこれ以上 戦闘は不能
まさに引き分けというわけさ
何よ！　情けをかけるつも…
（ニュートン）いいのかい？
見逃されても
僕らは何度でも挑みに行くよ
君たちを止めるため…
その必要はないよ
戦う前から決まっていたことだ
（ニュートン）なん…
（ヒトラー）でも そっちの
筋書きどおりではあまりにしゃく
１人でも多く
道連れにしてやるつもりだったが
君たちは才能を
妄信するわけでもなく
策を弄し逃げ回る
言動から 戦いが目的で
戦場に出てきたわけでは
ないのも明白
そして かばい合う人間性
僕らがあやめるのは あくまで
偉人をかたる者 花弁にのまれた者
人間はあやめない
これからもそういう感覚を
大事にしてもらいたい
僕らが後悔しなくていいようにね
そうだな
ざれ言を残すなら
ノイマンを妄信するな
健闘を祈る
（ニュートン）何だろうね
引き分けって言われて
この敗北感は
そうね
（アインシュタイン）ノイマン
（ノイマン）無事だったか
心配したぞ
ナイチンゲール 手当てを
（ナイチンゲール）はい～
（ニュートン）首尾はどうだい？
（ノイマン）ライト姉妹(きょうだい)と
ヘイヘが討たれた
おかげで皆の動向を
つかめずにいたのだ
重ね重ね無事でよかった
（ニュートン）森の進行隊は
僕ら以外全滅だよ
五虎将の２人
ヒトラーとポルトと交戦してね
（ノイマン）そうか…
残念だったな
（ニュートン）ノイマン
ヒトラーは君の知人じゃないかい？
なぜだ
ノイマンのこと知ってたわ
人づてに聞いたって
感じじゃなかった
（ニュートン）
彼らは理性的で
意思疎通も取れた
（ノイマン）
何が言いたい？
（ニュートン）
疑問なのさ
項扇羽たち罪人軍は
本当に凶悪者の集まりだったのか
（ノイマン）敵の言動にのまれたか
（ニュートン）そうじゃない
ただ熟考する機会は得られた
そもそも本当に
世界的悪行をなそうとするなら
僕らに数で勝っていたのだから
世界各所に分かれて
蜂起すれば可能だった
それがわざわざ
こんな人けもない土地で
全軍で無策で待っているなんて
不自然だよ
それは項扇羽が…
（アインシュタイン）
あいつは出てきてない
項扇羽が才能を使えばすぐ分かる
ただ戦うために仕掛けてきたんなら
最前線に出てこないのはおかしい
（ニュートン）
僕たちの見解はこうだ
罪人軍は暴徒ばかりの集団じゃない
この戦いも何か思惑があって
仕掛けてきた
あるいは誰かに
そうせざるを得なくされたか
私は項扇羽が生きていたと知って
感情にのまれていた
けれど 考え直せば
おかしなことだらけよ
（ナイチンゲール）
ちゃっちゃら～ん
全部話して
何が起きてるのか
何をしようとしてるのか
じゃないと力ずくになるわ
（ノイマン）なるほど
脅しか
すでにニュートンの重力範囲よ
おとなしく話を…
力にものを言わせるとは
感心しないぞ
なあ ニュートン
（ニュートン）そうだね
え？
（ニュートン）僕らは仲間だもの
疑ってかかっちゃいけないよね
ちょ… ちょっと
（ニュートン）話し合うなら
戦いを終えたあとに
ゆっくりでもいい
どうしたの ニュートン
手はずと違う
（ニュートン）
アインも傷が痛むよね
ナイチンゲールに診てもらうといい
（アインシュタイン）
ニュートンに何をしたの
ナイチンゲール ノイマン！
（ニュートン）いいから さあさあ
遠慮しないで
（アインシュタイン）
ニュートン しっかりして！
（ニュートン）
ハァ… めんどくさいな
まるで注射をイヤがる子供みたいだ
抵抗するなら
手足をひしげちゃってもいいよね？
診てもらえば
すぐに治っちゃうんだし
ニュートン…
（ルーデル）フハハハッ
いい戦いだった
見事だったぞ
東耶とやら
砦の向こうは
毒性の植物で作られた
迷路になっているが
まっすぐ進め
重瞳(ちょうどう)の城で項扇羽が待っている
（舩坂）うっ… うう…
舩坂さん！
大丈夫ですか？
なんとか
夢のような時間でした
ただただ自分のために戦えた
理想も理念も勝敗もなく
本能のままに戦えた
本当に夢のような
舩坂さん
急いで拠点に戻りましょう
早く診てもらわないと…
自分はここまでです
君は先を急ぐべきであります
この才能をお持ちください
不死は必ず君の役に立つでしょう
一体 何を…
（舩坂）自分の不死を
欲しがってたでありますよね
（東耶）それは…
まだ他人だったから
僕らはこれから
まだまだ話したいことが
（舩坂）フッ…
そんな甘い君だからこそ
託したいのです
（物音）
時間がありません
（東耶）傷が治るどころか
崩れだしてる
友人として最初で最後の頼み事
くんではいただけませんか
しかし
廻り者の才能を複数集めないと
超えられないなんて
東耶くんのお兄さんはまるで…
いえ
おのずと分かることでありますね
念願成就 祈っているであります
さようなら
ええ
（東耶）さようなら
僕に耳を傾けてくれた人
♪～
（東耶）ハァ…
先を急ごう
（東耶）墓？
城を墓が囲んでる
すごい数だ
何のためにこんな…
偉人の名もある
そんな 何で…
ダメだ… ダメだ
考えるな
今はただ前に進むことだけを
屈辱の日々だけを思い出すんだ
（ダルモン）ふわあああ…
（項扇羽）フハハ
あくびも愛らしいな
ダルモン
（ノストラダムス）
退屈なのでしょう
ヒトラーが死に 感覚共有が
断たれてしまいましたからの
何にも見えなくなった
これじゃ
項扇羽が待ってる人も
いつ来るか分かんない
（ノストラダムス）
そうですな
わしの予言によれば…
（項扇羽）予言はいい
うわさをすれば
影が差す
ようこそ
～♪
扇寺東耶